---
title: 萌新必知攻略匯總
categories: 培養攻略
toc: true
tags:
- 萌新
- 戰力提升
---

## 升級

有主線或者支線任務先清任務，清完任務優先做需要組隊的日常，單人任務隨時可以做。

每日前1000隻野怪可以獲得經驗和雲卷，掛野怪可以讓英靈的魂器領悟技能或開技能格。

尋靈任務可以做30次，不要做十次就不做了。<!-- more -->

## 戰力

天玉盡量用來提煉裝備等級，金幣盡量用來購買金裝及絕世裝，可以最大程度提升戰力。

戰力包括：人物等級、人物技能等級、人物裝備、寶石、強化、修煉、英靈、裝備重鑄、公會技能、冒險等級、生活等級、名仕錄。

## 職業

人數多的職業，如玉虛，非常帥氣，但是裝備價格貴，操作難度高，天花板很高；靈瓏，可可愛愛，但是人數也多，裝備價格貴；熱門職業謹慎考慮。固定隊建議副職業不要重復，每個職業加成都不一樣。

## 英靈

英靈分輔助、坦克、輸出，平民玩家建議選擇輸出英靈，當人物角色和英靈性格相同時會有屬性加成。

被動技能書能早買就早買，不然會搶不到的。

雲券購買英靈好感度的道具有每日上限，建議每天買滿，英靈的好感度只有到了生死不離才能轉移。

你的英靈在幫助好友成功通關青麟之野後，第二天郵件會送你兩顆冒險家大力丸（提供巨額經驗）。

掛機刷怪帶人魚英靈更快積攢無雙。

英靈天賦激活可以拍攝的三隻幽靈：苗險歷程〈虛無的愛〉里蘇曉的丈夫、冒險歷程〈南蒸北煮〉最後涼亭里的NPC、每日3險委託里的狸六釣，做過了忘記拍攝也沒關系，這幾個NPC會一直存在。（拍攝時需要開啟探靈相機，需要特殊天氣拍攝的可以使用相機設置功能調整天氣進行拍攝即可）

貪婪島結束後，幫會會有SSR英靈拍賣，可以考慮攢錢直接拍英靈。

不要直接把天玉全部拿去抽英靈，土豪除外！

## 副職業

副職業會給予人物屬性，也是每個人最重要的經濟來源，副職業的產出在拍賣行能賣到不錯的價錢。現在作用比較大的副職業是美食家、盜賊和樂師。（副職業俠盜的偷竊技能能偷到洗裝備用的金骰子）

生活職業優先學烹飪和制藥。

## 裝備

裝備精煉升到全6和10有精煉等級加成，裝備固定屬性60級前要選擇適合自己的，60級後開啟裝備提煉功能。隨機屬性前期即可替換。

通過帝社積分和園游券兌換的裝備，裝備特效（最下方紫色詞條附加屬性）可以通過裝備改造轉移到同等級絕世裝備上。

30-60級紫裝可以通過蘇瀾城商業街的店鋪npc購買。

## 冒險

大部分副本的怪物也記得拍照，可以獲得冒險家經驗。

## 幸運

神秘汐商（蘇瀾商業街）可以購買幸運+100的藥水，但是記住幸運的上限是100。英靈召喚抽卡及刷副本之前使用可提高抽卡機率、裝備掉率。

## PVE

弒神開荒，隊伍里務必要有俠盜的看破傷害加深BUFF，樂師的音樂盒傷害加深BUFF，美食家的宴席暴擊加深BUFF(後期最高級美食家可激活），請小隊成員合理分配副職業。

副本輸出不夠可以嘗試去吃buff藥及泡澡加BUFF。

## PVP

戰場帶群攻/群療技能可以蹭助攻積分。

## NPC親密度

NPC好感先刷海明月，生死不離後有全部NPC好感度15%加成。

提升好感度要記得每日清空與npc歷史的行動點數。

人脈中的每個人脈好感度升級可以獲得的不等的冒險徑驗。

NPC的親密度會讓大家得到不一樣的屬性獎勵，可以在名仕錄中查看。

## 省錢

背包里可以調節自動吃藥百分比，桂機的時候可以調低一點。

## 汐願之海

水里可以騎魚、小玄鯨、水母等坐騎，在坐騎上時不消耗氧氣。

## 活力

神秘汐商每天可以換一個加50活力的秘鹽結晶，工藝二級可以每天做回復60活力的結晶，吃滿每天的2次上限。

凌波館還可以泡溫泉回復活活力，4個薰香道具共消耗1+2+3+4，10天玉，增加大量活力和經驗。（關於凌波館，需要一定的雲券才可進入，也可以通過坐標逃票進入）

## 樂師

每個樂師NPC好感度禮物的金色樂器都不一樣，建議優先刷汐風（鋼琴和吉他）或者海明月（琵琶和古箏），這是表現力最高的四個樂器，看個人喜好選擇。

樂師升級最主要就是靠社會打工，在鯨巴克也可以才藝表演，二者收益差不多，相比製造生活產物要低一些。

在樂師技能升級過程中，可能會出現博學和靈巧數據不夠的情況，只要去買生活裝備中相應的能加數據的裝備和書籍裝上就行了（藥瓶子和錘子）

## 公會

公會貢獻更換公會後會減少，所以在退出原有公會之前，將公會修煉能點則點，避免浪費！

## 商城

商城天玉商店打折限購超級劃算，每日都要買。
