---
title: 神祠·弒神 | 副本攻略！
categories: 
- 活動副本
- 弒神
toc: true
tags:
- 神祠
- 副本
- 弒神
---

神祠·弒神為每週副本，相比神祠·尋幽和神祠·歷練，弒神級副本大幅提高了絕世裝備的掉落率， 所以難度也隨之大幅提升。boss技能方面也有變化，更考驗玩家之間的配合與團隊DPS，弒神級副本被首殺後，系統會根據全服累計通關次數逐漸降低副本難度直至適合所有玩家通關。<!--more-->

## Boss機制介紹

### 凱布利

凱布利是星桓教的失敗實驗體，意識混亂，身上混雜著動物、昆蟲、人類的肢體，以巨大鐵鉤為武器。

**Boss技能：**

+ 普通攻擊：凱布利向目標猛揮鐵鉤（讓聖堂保持第一仇恨）

+ 野蠻衝撞：瘋狂的凱布利向前發起衝鋒，擊飛沿途的一切敵人。（未撞到任何目標則會眩暈，聖堂引導其撞牆）

<video src="https://i.imgur.com/AywceRJ.mp4" controls="controls" style="max-width: 100%; display: block; margin-left: auto; margin-right: auto;">
your browser does not support the video tag
</video>

+ 狂熱盛宴：凱布利將鉤鏈甩出，擊倒被鎖定的玩家，隨後再將被擊倒的玩家拉到面前（被鎖定玩家注意躲避）

+ 蠻橫霸道：憤怒的凱布利揮舞鐵鉤，對自身周圍環形範圍內的玩家造成兩次傷害。（近戰開啟減傷技能或者兩次翻滾躲避）  
  
<video src="https://i.imgur.com/EvJXpv8.mp4" controls="controls" style="max-width: 100%; display: block; margin-left: auto; margin-right: auto;">
your browser does not support the video tag
</video>

+ 病毒傳播：凱布利向遠處目標噴出毒液，毒液會在抵達目標位置後爆炸，形成毒液區，經過的玩家會受到傷害且被減速（翻滾躲開，避免停留）

+ 魑魔戰將：凱布利每隔一段時間就會召喚魑魔前來助戰，魑魔會隨機攻擊在場目標（拉到凱布利身旁，神智不清的凱布利攻擊不分敵我，利用凱布利秒殺魑魔）

+ 中樞變異：合成在凱布利身上的動物組織會分泌毒液，凱布利會抓取並向遠處玩家拋投毒液，毒液團落地後會緩慢移向凱布利，當毒藥團重回凱布利身體時，凱布利就會恢復血量（被鎖定玩家盡可能遠離凱布利，增大毒液落點與凱布利之間的直線距離，輸出職業適當保留技能，當毒液團落地瞬間爆發秒殺）

+ 神智不清：弒神難度專有技能，在凱布利血量達到50%與25%時才會觸發，凱布利揮舞長鉤，並且高速旋轉，被鐵鉤觸碰的玩家立即死亡（場景中有5個關押魑魔的囚籠，挑戰者進入囚籠規避傷害）

### 牧登

庚入魔失踪，牧登發誓一定要找到庚，但是尋遍雲垂大陸始終找不到庚的踪跡。年老的牧登開始感嘆時日無多。直到有一天，一個自稱是星垣教的神秘人找到並告訴他，可以用來自遠古荒流的神秘力量，使牧登擁有不死之身……

**Boss技能：**

+ 普通攻擊：牧登揮動大鐧猛砸敵人（聖堂保持第一仇恨）

+ 荒流巨鐧：牧登使大鐧伸長，像鞭子一樣揮舞，造成內外兩次環形AOE攻擊（外圈傷害高於內圈，近戰開啟減傷站在內圈，dps與玲瓏翻滾出最遠距離躲避）

+ 地獄嵐：牧登選定一名玩家，從大地喚出火焰追擊這名玩家，火焰會灼燒大地一段時間（被點名的玩家移動至副本門口，利用灼地的火焰燒死前來支援的星垣教眾）

<video src="https://i.imgur.com/c3KPmDH.mp4" controls="controls" style="max-width: 100%; display: block; margin-left: auto; margin-right: auto;">
your browser does not support the video tag
</video>

+ 劈砍：牧登將火焰之力凝聚於鐧中，跳向一名玩家砸下大鐧，在大鐧落下的位置造成AOE傷害。（聖堂保持第一仇恨，預警後翻滾遠離隊友）

<video src="https://i.imgur.com/w3MREj8.mp4" controls="controls" style="max-width: 100%; display: block; margin-left: auto; margin-right: auto;">
your browser does not support the video tag
</video>

+ 荒流成河：牧登猛砸大鐧，砸地後在揮起，向前方發射一段衝擊波，受擊的玩家會被擊倒和擊退。在能力被星垣教祭祀增強後，衝擊波會變成三叉型。（近戰輸出持在首領身後輸出，牧登血量低於30%後會被祭祀強化，打出三叉型沖擊波）
  
<video src="https://i.imgur.com/qTKbFbj.mp4" controls="controls" style="max-width: 100%; display: block; margin-left: auto; margin-right: auto;">
your browser does not support the video tag
</video>

+ 荒流秘術：牧登跳至平台中間，高舉大鐧，口念咒語，形成數條荒流火柱朝，以自身為中心順時針旋轉噴射，造成巨額傷害。能力被星垣教祭祀強化後，火柱逐漸增多。（翻滾走位躲避傷害，牧登血量75%：3道火柱、50%：4道火柱，25%：6道火柱）

+ 荒流噴湧：牧登口念咒術，在場地半徑召喚荒流火焰，造成巨額傷害。（此技能牧登每45秒會使用一次）

+ 荒炎鎧甲：牧登身著特殊鎧甲，會對任何傷害造成反射效果（英靈塔塔魯的無雙主動技能可以解除牧登造成的反傷，目前是唯一破解之法）

+ 星垣教眾：在牧登凝聚火焰之力形成地獄嵐時，星垣教眾便會前來支援，星垣教眾都是魂體之軀，強悍無比（小怪會從入口處衝進來，他們攻防很高，務必引導地獄嵐燒死小怪，防止輸出治療被小怪干擾）

+ 荒古礦石：星垣教擁有荒古時期的玄奇礦脈，在牧登的指使下，場地內會隨機刷新由荒古礦石製成的石樁，石樁會造成全場玩家弱療效果。（一旦刷新請輸出職業及時打掉石樁）

## 開荒準備

藥劑：【暴擊藥劑】【穿透藥劑】【命中藥劑】

社會職業Buff：【盜賊】【樂師】【美食家】      

凌波館（溫泉）：【抗魔值】【破魔值】

## 實用技巧

1. 凱布利在釋放神智不清時，輸出職業在其旋轉期間隔可以出籠子輸出2秒傷害，然後再回籠子，最大化團隊輸出。
2. 凱布利快到50%血時，判斷中樞變異技能是否釋放，適當控制BOSS血量，避免出現中樞變異、神智不清兩個技能重疊，無法及時擊殺毒液團，造成凱布利回血
3. 牧登的地獄嵐拉在入口處，星垣教眾衝進來會被地獄嵐的火直接秒殺
4. 牧登召喚的荒古石柱第一時間必須打掉，否則會大量降低治療量。
5. 盡量注意牧登血量75%50%25%時釋放的荒流秘術與荒流噴湧的重疊。同時出血會造成走位困難。無處可躲。
6. 英靈塔塔魯可以破解牧登的反甲，凱布利可以更清楚的看清荒流噴湧的預警範圍，非常適合開荒攜帶。

