---
title: 長城·困難 | 副本攻略！
categories: 
- 活動副本
- 困難
toc: true
tags:
- 長城
- 副本
- 困難
---

長城·困難為每週2次共享獎勵副本，相比長城·普通，困難級副本提高了金色品質裝備的掉落率， 所以難度也隨之大幅提升。更考驗玩家之間的配合與團隊DPS。<!--more-->

## Boss機制介紹

### 薩穆

凱布利是星桓教的失敗實驗體，意識混亂，身上混雜著動物、昆蟲、人類的肢體，以巨大鐵鉤為武器。

**Boss技能：**

薩穆是神秘通靈的大祭司，可以通過特殊儀式與鐵牙交流，並且能將法力分享給鐵牙，從而讓它發揮更強大的實力。

+ 普通攻擊：薩穆揮動法杖進行攻擊，鐵牙會協同用巨爪攻擊。（讓聖堂保持第一仇恨）

+ 追命靈符： 薩穆對隨機目標施放3道靈符，靈符會追踪並攻擊目標玩家。（隊伍中光刃血綻訣或流光的無雙技能涅槃都可以幫助撞掉靈符不會倒下也可以聖堂開光盾吃掉來保護被點名的隊友）

+ 踐踏：抬起前爪，對身前範圍造成傷害。（讓聖堂保持第一仇恨，翻滾躲開）

+ 鐵牙撕咬：隨機咬住身邊目標。（造成多段傷害，並甩飛目標。）

+ 分體作戰：Boss低於80%生命時，薩穆與鐵牙會分離，並獲得新的技能。（副體，光刃或玉虛拉走薩穆讓聖堂面對鐵牙）

+ 旋尾：尾部有敵對目標時，鐵牙進行大範圍甩尾攻擊。（避免出現在鐵牙尾部，以免給隊友造成壓力。）

+ 爆裂詛咒：脫離鐵牙的薩穆對隨機目標施放爆裂詛咒。（中詛咒的玩家遠離人群）

+ 地脈斬首：薩穆死亡後，無限釋放的突進技能，對玩家造成擊飛效果和高額傷害。（盡量同時擊殺鐵牙和薩穆。）

+ 全屏雷暴：鐵牙死亡後，薩穆會施放全屏雷暴，對玩家造成高額傷害。（盡量同時擊殺鐵牙和薩穆。）

+ 雷電領域：薩穆每隔一段時間會朝玩家所在區域施放一個小型雷電領域，對玩家造成一定傷害。（注意躲避，離開戰鬥預警區域）

### 翰羅

翰羅是凶厲嗜血的謀權者，正處壯年的翰羅一舉一動都有著極強的壓迫力，大開大合。而狼化之後會以更接近野獸的方式去戰鬥。

**Boss技能：**

+ 普通攻擊：翰羅揮動手中巨錘砸向目標（讓聖堂保持第一仇恨）

+ 對決：翰羅揮舞巨錘砸向前方。如果沒有玩家正面抵擋傷害，後續翰羅將會對全場造成高額傷害。（聖堂開啟減傷技能站在技能指示正中心抗下傷害）

+ 震地：翰羅揮舞巨錘砸向地面造成大範圍眩暈效果和高額傷害。（可以跳躍躲避，或及時使用解控）

+ 迴旋錘：翰羅向前方拋投大錘。持續拉扯玩家位移，造成高額傷害，迴旋錘中心傷害較低。（及時開啟霸體技能躲避效果範圍，如被吸入可靠近技能最中心，中心傷害較低）

## 開荒準備

藥劑：【暴擊藥劑】【穿透藥劑】【命中藥劑】

社會職業Buff：【盜賊】【樂師】【美食家】      

凌波館（溫泉）：【抗魔值】【破魔值】

## 實用技巧

1. 薩穆施放追命靈符時，可以讓隊友光刃玩家開啟血綻訣承擔傷害，流光的技能【涅槃】，靈瓏的技能【化靈】都是可以幫助隊友抗下的。如玉虛玩家被點名，可以直接釋放技能【星盾】
2. 分離後的薩穆施放的“雷電領域”，是施放在玩家所站的位置。“雷電領域”會干擾輸出職業走位，建議進入戰鬥後，聖堂玩家將Boss拉至場地邊緣，為身後隊友製造走位空間（雷電領域在場地中停留時間較長）
3. 一定要同時擊殺薩穆和鐵牙，否則會出現鐵牙無限施放“地脈斬首”或薩穆無限釋放“全屏雷暴”團隊指揮應合理安排輸出分配！控制血量平衡。
4. 翰羅施放“震地”時，可看準技能預警跳起躲避，若玩家不慎被命中，建議開啟無敵技能保命。
5. 翰羅施放“迴旋錘”時，如沒有長時間霸體技能，可以站在迴旋錘中心位置，中心位置傷害較低，靈瓏釋放治療即可維持血量。

